- Login funktioniert teilweise nicht mehr mit definitiv richtigen Daten.

- Nutzername lässt nur ein Wort und keine Leerzeichen zu. Entweder irgendwie ändern oder noch zweites Feld mich Nachnamen.
	Oder wir nutzen es als eine Art Nutzername

- Im Frontend vom Adminpanel wird verhindert dass jemand sich selbst löschen kann (Das soll nur über die Accountverwaltung möglich sein).
	Der Abgleich wird aber ahand des Namens gemacht dh man kann keine Nutzer mit gleichen Namen löschen.

- Löschen eines Projekts löscht nicht die zugehörigen Pakete aus der Datenbank